Am Sonntag, dem 16. April 2017, während einem Live-Gottesdienst in The SCOAN, prophezeite
Prophet T.B. Joshua hinsichtlich einer russischen Fluggesellschaft.
Dies waren seine Worte...
Erhebt Eure Stimme und betet für eine russische Fluggesellschaft, die Passagiere befördert.
Betet bitte am Mittwoch und fastet für ihren Schutz.
Eine russische Fluggesellschaft, die Passagiere befördert - helft ihnen im Gebet und betet gegen jeglichen Unfall.
Die Welt ist eins.
Wir beten und schützen uns gegenseitig.
Wir bitten Gott, dass Er die ganze Welt mit seinem Blut bedeckt.
Mit Eurem Gebet wird der Herr sie mit dem Blut von Jesus bedecken und sie werden geschützt sein.
Danke.